# Proyecto-Presupuesto
Documentacion de Applicacion  Requerimientos: El proyecto esta basado en un presupuesto para planificacion economica familiar de la familia Fonseca Mendez. Se trata de un presupuesto mensual que contempla los gastos aproximados fijos y aquellos que no son fijos sino eventuales. El usuario interactua con el sistema para accesar cualquier gasto extra que no sea considerado egreso mensual fijo. El sistema toma informacion previamente seteada, como los egresos y los ingresos familiares, y la combina con los egresos eventuales, haciendo las correspondientes operaciones. La aplicacion notificara al usuario sobre el dinero disponible, quiere decir, el reciduo luego de las operaciones correspondientes. Mas que el correcto seguimiento de costos familiares, la aplicacion incluye una funcionalidad que permite plantear metas familiares y su posible acometido. Para esto, la aplicacion interactua con el usuario, consultando por nuevas metas, y almacenando estas. Una vez la aplicacion notifica al usuario el monto mensual disponible, le notifica tambien cual meta de la lista puede ser cumplida ese mes, basandose en su precio estimado.  Observaciones: El presupuesto actual ha sido refinado con detenimiento con la intencion de proveer estimados del costo de cada egreso. Apesar de las fluctuaciones mensuales, por cambio de dolar u otros factores, el aproximado se mantendrá como tal, de manera que estos valores no deberan cambiar.   https://app.diagrams.net/#G161w0OS6tWltOm9etc5s5TQt2zfB-37Nn
